왕세자는 의식 중에 살해될 것이다
의식 중에 그를 끝내야 해요.
우리가 2년 동안 못 만났는데 벌써 나를 보내려고 하는 겁니까?
황제를 보호하세요!
뮤!
왕세자는 어디있나요?!
나는 그녀가 뭐라고 말하든 상관하지 않아요
그녀를 보내줘
나는 원하지 않는다
그는 모든 것을 방해하고 망쳤습니다
오늘 밤 우리는 당신이 왕세자로 임명된 것을 축하하기로 되어 있었습니다.
우리는 능숙하게 우리 자신을 청소했습니다
다시 생각해보세요
다 기억해야 해
한 남자는 모피를 입고 있었다
그는 다른 사람들에게 모두 죽이라고 말했습니다
당신인가요?
당신은 왕세자를 죽이고 싶었어요
병신같은 바보야, 나를 비난하려 하지마
엄마가 말했지?
살인범들의 은신처를 찾았어요
당신은 정확히 누구입니까?
당신은 황후를 위해 살았습니다.
그러니 그녀를 위해 죽어라
4화
프로젝트 코디네이터 및 노래 번역가: Nemie
번역자: Nemie, Kaia
베타 편집자: Sana
여기 누구야?
나, 어머니
조판기: Nemie, Sana
어떻게 감히...
당신은 왜 여기에 있습니까?
내가 당신을 위해 무슨 일을 했는지 아세요?
누구도 당신에게 해를 끼치지 못하도록,
흔적을 모두 지웠어요
무슨 말을하는거야?
이해가 안 돼요
다 태워버렸어
더 이상 아무것도 너에게로 이어지지 않을 거야
정말 모두 죽였나요?
그들은 오직 당신을 위해 살았습니다
그 사람들도 당신을 위해 죽어도 괜찮아요
내가 당신을 칭찬할 거라고 기대했나요?
다쳤는지 물어볼 줄 알았는데?
당신은 동물 같아요
나가!
피냄새 때문에 잠을 못 자요
- 제가 그랬어요, 어머니...
- 어머니, 어머니, 어머니!
내가 당신의 입술에서 이 말을 들을 때 -
소름이 몸을 타고 흐른다.
보기 싫어 가버려
지금 나가세요!
나는 항상 궁금했어요.
엄마는 왜 나를 불쌍히 여기지 않습니까?
당신이 우리 엄마라면 이렇게 물을 거예요.
내가 다쳤나요?
"왜 우리 엄마는 나에 대해 한 번도 생각하지 않으세요?"
나는 이것을 너무나 간절히 기다려왔다.
- 절대로...
- 넌 내 아들이 아니야
당신은 신주 강씨 가문의 아들입니다.
다 얼굴 때문이겠죠?
형 대신 나한테 줬잖아
그리고 넌 계속 나한테 등을 돌리고 있어
다 이 얼굴 때문이야!
제가 강씨 집안에서 어떻게 살았는지 아시나요?
어느 날 그들은 나를 신주에서 가장 큰 늑대 굴에 남겨 두었습니다.
밤새 그들과 싸웠어
그들의 이를 가는 소리를 듣고
그러다가 그 곳에 불을 질렀지
화재로 다 죽었어요
그리고 난 살아남았어
살 타는 냄새가 났어
미친 첩 칸...
내가 지나가게 놔두지 않았어, 내 생각엔
내가 그 사람의 죽은 아들이라는 걸
그녀가 정신을 차렸을 때,
그다음 그녀는 나를 때리고 가두었어요
그녀는 아들이 어디 있는지 물었고,
그런데 이 못생긴 괴물은 왜 여기에 있는 걸까요?
사흘, 나흘
갈증에 지쳤어요
그런데 아무도 나를 확인하러 오지 않았어
- 그래서 어쩌죠?
- 그래서 뭐...
어머니는 자신을 빛나게 해준 아들만 알아보는구나
그리고 당신은 나의 부끄러움, 불명예, 부족함입니다
그래서 내가 당신을 보냈어요
덕분에 사랑과 정의의 감정을 느꼈어요
감사합니다
오늘을 기억하겠지
어머니, 당신은 나를 버렸어요
난 그냥 안 떠날 거야
지금부터
넌 나만 바라볼 거야
말도 안돼!
또 그런 짓 하면
그러면 다시는 송악에 발을 들여놓지 못할 것이다!
무례한
- 충분해요! 충분한!
- 그냥 사라져!
충분해, 충분해! 멈추다!
저리 가요!
B혈?
응, 피야
오늘 내가 죽인 이들의 피
어머니들이 자녀를 위해 이것을 만들고 있습니까?
그녀는 이런 말도 안되는 소리를 해서는 안 되었고, 나에게 간청하러 왔습니다!
날 보내줘! 날 보내줘!
이제 멈출 시간이야
당신도 죽고 싶나요? 가자!
당신은 부상을 입었습니다!
다른 상처도 있나요?
내가 사람을 죽였다고 말했잖아
그럼 왜 이런 짓을 했는지 말해보시겠어요?
이건...재미를 위한 건가요?
떠나다
이동
이런 곳이군요 그렇죠?
이곳에서는 어릴 때부터 검을 휘두르는 법을 배워야 합니다.
살고 싶으면 남을 죽여야 한다
이에 대해 무엇을 할 수 있나요?
살고 싶은 건 죄가 아니다
넌 아마 용서받지 못할 거야
그래도... 이해해요
지금은 너여야만 해
매우 불행하다
나는 당신을 이해한다고 생각합니다
의식이 있던 날 밤, 우리는 살인자를 추적했지만 단서를 찾지 못했습니다.
그 사람을 고용한 사람이
조용히 하려고 그들을 죽였어
우리는 성전에서 그들의 피난처를 찾았습니다.
화재가 나서 모두 불에 탔어요
그러나
사찰 주인..
주인은... 유황후
그럼 이 모든 일의 배후에는 내가 있다는 건가요?
내가 왕세자를 죽이려고 했나?
누구라도 그렇게 생각하겠지만
황후
혹시 왕세자 암살을 계획하고 있었을 가능성이 있나요?
그리고 살인자들을 모았나요?
나는 이것을하지 않았다
폐하!
다 내 잘못이야
이곳이 어떤 사찰인지 전혀 몰랐는데,
그래서 엄마 대신 내가 그랬어
거기 기부
내 목숨을 가져가세요, 폐하!
다 내 잘못이야
아이가 넘어지면 엄마도 넘어진다.
내가 해냈어
사람을 죽이고 성전에 불을 질렀다.
나였어
죽이고 싶었다고 하네
왕세자?
폐하, 살인자들은 황후의 사찰에 살았습니다.
의식이 진행되는 동안 그들은 왕자 역할을 한 후 자신의 왕자를 죽였습니다.
분명 그들이 원한 건 그거였어
우리 가족에 불화를 일으키다
Uk이 말했듯이 나는 두려웠어요
그 엄마는 모든 것에 대해 책임을 질 것입니다
내 잘못된 결정에 대해 미안해
아직 안 입었잖아 어서 가
당신의 차례
- 그러고 싶지 않아요!
- 직접 가세요
- 저리 가세요!
- 아니, 난 그러고 싶지 않아!
채령
- 부인
- 무슨 일이야?
손님이 있으니 조심하세요
4황자에게 음식을 가져갈 사람은 아무도 없습니다.
어떻게 감히 그렇게 서두르는가?
왕자님을 위한 음식?
그만해요
누군가 혼자 음식을 가져갈 것입니다
다시는 이런 일이 없도록
나?
저들을 보세요
나는 젊은 아가씨입니다!
굳이 음식을 배달할 필요는 없지
응, 언니?
아니, 그 사람은 왜 자기 방에서 밥을 안 먹어?
왜 그렇게 사람들을 괴롭히나요?
내가 그 사람을 좋아하지 않는다는 걸 알았어
이제 더욱 강해졌습니다
젠장, 피곤해
아버지
어제 내가 이렇게 소란을 일으켰어
뒷모습이 너무 청순해 보여요
그리고 외로워
음식이 도착했어요
떠나고 가세요
조용히 혼자 식사하는 것을 선호하시나요?
먹다
빈 접시를 치워야 해
더 빨리 먹어라
어제쯤엔... 아무것도 못 봤잖아
입 다물고 있어
그럴 수 있었다면 말하지 않았을 텐데
보고도 믿을 수 없어
내 문제는 충분히 있어
다른 사람 얘기할 시간 없어
당신이 본 모든 것을 잊어달라고 끊임없이 요청하십시오.
그런데 여기서 먹는 걸 좋아하시나요?
여기서 궁궐이 보이나요?
어쨌든 여긴 네 집이야
밥 먹으면서 왜 그 사람을 쳐다보나요?
이곳이 집이라면 내 가족도 거기 있을 것이다.
네 아버지한테 들었어
어머니와 형제들이 거기 살고 있어요
그런데, 아... 우리가 얘기하는 동안,
어제 왜 그랬어?
너! 어쩌다 궁에 들어오게 됐나
그날 목욕탕?
아... 난... 음...
채령이가 치킨이 맛있다고 했어
의사 선생님이 아직 안 오셨어요?
힘내세요 언니, 알았죠?
수야 잠깐 나와봐
무엇?
무슨 일이에요, 아내?
무슨 일이 일어났나요?
이동
두 번째로 결혼하세요
아내
나는 매우 약하다
그리고 안주인은 쓸모가 없습니다.
그리고 나는 당신에게 아이를 줄 수 없습니다
난 당신을 위해 아무것도 해준 게 없어요, 왕자님
그러므로...
프린스,
다른 여자와 결혼해
아니면 먼저 이혼해
잘못된 너의 모습에서 널 해방시켜줘야 해
그러면 안심하고 떠날 수 있겠네요
나는 원하지 않는다
당신은해야
게다가 나도 알아
당신, 왕자님...
당신은 나를 사랑하지 않습니다
그만해!
뭘 그렇게 걱정해요?
어떤 고민이든 -
네가 놀기 시작하면 모두가 떠날 거야
여기 선물이 있어요
네가 그걸 좋아할 줄은 몰랐어
그래서 내 관심을 끄는 모든 것을 가져왔어
탑
딱지
나는 이것을 정말로 좋아한다.
절대 놓치지 않는 새총
그녀도 데려가세요
난 이런 걸 본 적이 없지, 그렇지?
이것은 청나라 시대의 비단 공입니다.
여자들이 이런 걸 좋아한다고 하던데
계속 장난감을 가지고 노는 당신은 몇 살입니까?!
그럼 당신은 무엇을 좋아하나요?
벌써부터 너무 속상해
다 가져가서 다른 데 가서 놀아, 알았지?
자신의 짐을 다른 사람과 나누어야 합니다.
더 쉽게 만들기 위해
제가 도와드릴 수 있는 일인가요?
나는 왕자다
결혼하셨나요?
아직은 아님
당신은 몇 명의 아내를 갖게 될까요?
나는 그것에 대해 생각조차하지 않았습니다 ...
그러다 아내가 아프면
다른 여자를 집에 데려오시겠어요?
안 돼요!
나는 아버지처럼 아내가 너무 많아서 두통을 겪고 싶지 않습니다.
100년을 함께 살아갈 완벽한 아내를 찾고 싶다
다들 같은 생각이면 좋을텐데
의외로 순수하시네요
그녀는 꽤 빠르게 움직이고 있어요
나한테는 좀 빠른데
이걸 가지고 4황자의 방으로 가세요.
아무도 모르게
눈에 띄는 곳에 두지 마세요
어딘가에 숨겨두세요
나는 원하지 않는다!
왕자와 마주치면 그 자리에서 죽는다!
이 물건은 그 사람의 것이었어
그 사람이 널 보면 아무 말도 안 할 거야
- 왕자가 없는 동안 왕자의 방을 청소하세요
- 나는 순종한다
여기서 뭐하는거야?
- 당신은...
- 안돼!
난 아무것도 훔치지 않았어요!
말해봐, 또 뭘 훔쳤어?
난... 아무것도 훔치지 않았어
그럼 왕자님께 선물을 주고 싶었나요?
이기다
멈추다!
그 사람이 뭘 잘못했는데, 왜 때리나요?
그녀는 4황자에게서 중요한 것을 훔쳤습니다.
정말 머리핀인가요?
그녀에게 그것을 가져가라고 한 사람은 나였고 그녀는 아무것도 훔치지 않았습니다!
이건 네 것이 될 수 있는 게 아니야
말도 안 돼요
왜냐하면 그녀는 왕자의 것이기 때문이다.
그래서 훔쳤다고 하던데
계속하다
그럼 날 때려
다 말할 수는 없지만 채령은 결백하다
네가 채찍질해야 할 사람은 바로 나야
부인!
- 바인딩
- 나는 순종한다
부인!
형님, 그만해요!
그들은 지금 그녀를 때릴 것입니다!
왜 멈춰?
종들은 교훈을 배워야 한다
내 생각엔 가정부가 이미 충분히 먹은 것 같아
용화는 채찍질을 아주 세게 할 수 있다
용화...
용화!
가자
충분하다
나는 집안일을 책임지고 있다
가자
그녀는 내꺼야
방금 뭐라고 했어?
이 여자는 내꺼야
이 머리핀도 내 꺼야
내가 결정하는 사람이 되어야 해
그걸로 무엇을 해야 할까?
형제!
수는 아무것도 훔치지 않았어요!
소씨 방 밖에서 주웠다고 하더군요
아뇨... 그 사람이 집는 걸 봤어요
-은아 너도...
- 아가씨를 풀어주세요
지금!
이번엔 급했구나 용화야
용화 씨, 당신은 옳은 일을 하고 있어요.
이런 사람들을 제자리에 두어야 합니다.
분위기가 끔찍해요
나 갈 것 같아
나도
가자 형님
그녀의 상처에는 연고가 필요해
- 수!
- 벌써 보내세요!
놔주세요, 놔주세요!
그녀가 너무 안타까워요?
내가 알던 형이네
그렇게는 날 막지 못할 거야
당신은 혹시 이 여자에게 감정을 갖고 있나요?
용화
모욕했다면 미안해요
당신은 그녀가 당신 것이라고 말했어요
실수하신 것 같다고 하러 왔어요
여기 당신의 것은 아무것도 없습니다
용화도 해수도 아니고
그들은 내꺼야
이제부터 언니랑은 말고
내 아내의 사촌과도 마찬가지야
부주의하게 행동하지 마세요
수
갑자기 일어나면 약을 드세요
잊지 말고 꼭 활용해보세요
그리고 한 가지 더...
다 잊어버리길 바라
오늘 무슨 일이 있었나요
미안
당신을 만나서 부끄러웠어요
나는 잠든 척했다
알아요
아직도 많이 고통스럽나요?
채찍질을 당했기 때문이 아니다
나는 이 치료 때문에 매우 화가 났다
여기...
여기는 항상 이런가요?
여기가 남의 아들, 딸이 아닌 이상 밀려드는 곳인가요?
사람이 사람을 짐승처럼 묶어서 때릴 수 있습니까?
고려...
어떤가요?
미안해요, 멈출 수가 없었어요
하지만 약속할게
다시는 누구도 감히 당신을 이렇게 대하지 않을 것입니다.
날 믿어
그리고 또 가자
나는 그의 아내를 생각한다
그 사람에게 접근하게 놔두면 그 사람 아내에게 상처를 줄 거예요.
당신은 나에게 충돌
나는 당신의 것입니까?
왜 그런 말을 하고 오해를 불러일으켰을까?
"고마워요"라고 말하는 방법을 모르시나요?
내가 당신을 채찍질로부터 구해줬어요
공연 전,
나를 구해줘서 고마워요
넌 항상 이런 식으로 행동했지
마치 죽일 것처럼
바람이 왜 바뀌었는지 궁금해요.
감사합니다
그 머리핀은 어떻게 된 건가요?
언제 복용하셨나요?
궁궐 목욕탕에 떨어뜨렸잖아
내가 뭔가를 숨겼기 때문이야
내가 네 얼굴을 봤다고...
그래서 난 그 사람을 못 봤어
나는 약속을 지킨다
당신은 나를 두려워하지 않습니까?
나한테 계속 말을 거는구나
당신은 가볍게 볼 사람이 아닌 것 같군요.
하지만 난 더 이상 당신이 두렵지 않아요
하지만...더 이상 말하지 마세요
내가 당신에게 "속한다"고
왜요?
나는 남자다
물건도 아니고 동물도 아니고
내가 어떻게 당신에게 속할 수 있겠습니까?
아니면 다른 사람?
그럼...
당신을 "내 남자"라고 불러야 할까요?
그것도 아닌데
이걸 없애자
부담스러운 제목
뭔가 다른 걸 생각해봐
보세요, 이 분은 14황자 아닌가요?
날 보내줘!
내가 놔준다고 했어!
아 안돼
14황자 아닌가요?
그 사람이 바로 그 사람이에요!
안녕 당신!..
가서 누군가에게 전화해
당신은 어떻습니까?
우리 둘로는 부족해
난 그들을 따라가야 해
그리고 당신은 도움을 가져옵니다
서둘러, 서둘러! 벌써 가세요!
날 보내줘! 가자!
당신은 당신이 누구를 상대하고 있는지 모른다
당신은 당신의 삶에 관심이 없습니까?
정대군 내 손을 이렇게 만든 사람이 바로 당신이군요
- 너무 멀리 가셨네요
- 난 이런 짓을 한 적이 없어!
이것은 사실이다
방금 전투에서 나한테 졌잖아
그리고 네 엄마가 나한테 이런 짓을 했어
나는 이것에 대해 아무것도 몰랐다
따라서...
날 보내줘! 내가 놔달라고 했잖아!
여기 누구 있어요?
아니...
알았어
받아들이세요! 앞으로!
여기요!
꺼져! 나가라, 이 바보들아!
꺼져! 저리 가요!
네 내장을 뽑아서 스튜를 만들어줄게!
당신은 무엇을 쳐다보고 있습니까? 가까이 오면 망한다!
가까이 가면 죽는다! 그리고 그만 쳐다봐, 이 바보들아!
우리한테서 꺼져라 이 새끼들아!!!
형수는 만날 때마다 점점 더 아파 보이는데
그녀는 욱에게 이혼을 제안했다
- 우리는 감사해야 한다
- 뭐?
이것이 사실입니까?
나는 아내에게 등을 돌리지 않을 것이다
이 말은 못 들은 척 해줬으면 좋겠어
형제님, 미래를 책임지려면 다시 결혼해야 합니다.
너도 결혼하자고 제안하는 거야?
정치적인 이유로,
우리 셋째 형은 뭐 했어요?
나는 황제의 총애를 잃게 될 것이다
의심을 피할 수 있는 방법은 너무 많습니다
용화!
신부가족들 덕분에 우리는 송악 땅으로 돌아갈 수 있었습니다.
내 생각엔 유일한 옳은 것은
빚 갚는 걸 잊지 마세요
- 아프다
- 엄마!
프린스 영국! 프린스 영국!
- 프린스!..
- 당신!
왕자님, 수 부인에게 무슨 일이 일어났어요.
나와 함께 가자!
괜찮으세요?
이 일에 휘말리게 되어 죄송합니다.
우선...달려보자
달리시겠습니까? 무엇?
탈출하자
나는 이것을 할 수 없다
나는 갈거야 ...
미쳤어? 빨리 도망가자...
왕자님! 하나님!
무엇을 해야 할까요?
왕자!
걱정하지 마세요
내가 널 구해줄게
그럼 누가 누구를 구하는 걸까요?
멈추다!
형제
부상당하셨나요?
난 참을 수 있어
당신은요?
그를 잡아라!
과도한 자신감은 대개 문제를 야기합니다. 이 말을 듣지 못하셨나요?
사실이야
늑대... 늑대
과신은 대개 재난을 초래합니다.
이것이 바로 늑대다
우리는 무엇을 해야 합니까? 이것이 바로 늑대다
우리 도망가야 하나?
나 보면 도망 안 가?
여기 계신 분들은 모두 용감한 분들이신가요?
아니면
다들 죽고 싶어?
달리자
부상당하셨나요?
아니요
그렇게 온 것은 얼마나 큰 축복인가
나는 당신이 나에게 한 일을 잊지 않을 거예요, 형제님
아, 당신이 내 손을 구해줬어요, 난 그걸 기억할 거예요
이제 당신의 삶은 내 삶입니다.
죽어야 한다 해도
나는 당신의 생명을 구할 것입니다
맙소사... 맙소사!
우리 막내 왕자님
당신은 이미 매우 믿음직하고 강합니다!
당신은 곧 훌륭한 사람이 될 것입니다!
오오
미안해요
당신은 내 남동생을 생각나게 했어요
괜찮아
해수 언니?
자매?
내가 어떤 남자가 되는지 지켜봐주세요
물론이다
정왕님, 화이팅!
파... 파이...
주석
파이팅!
나를 기다려요
조금 천천히
화가 났나요?
왜?
맙소사
다리가 너무 아파서 걸을 수가 없어요
나는 그 남자들에게서 도망치고 있었다
다리가 이렇게 아픈 줄도 몰랐다
그리고 얼마전에 제가 다쳤나요?
한 걸음도 못 나갈 것 같아
난 당신을 잃은 줄 알았는데
무엇?
다시는 볼 수 없을 거라 생각했는데
나는 무서웠다
- 수 부인
- 영국 왕자님!
여기
여주인
부인, 괜찮으세요?
14황자는 어떻습니까?
그 사람도 괜찮아요
스!
언니 걱정하게 해서 미안해요
우리는 남자들을 보냈어요
당신과 왕자님은 거기 없었어요, 우리는 걱정했어요
어머니는 걱정이 많으셨어요
내일 궁으로 가세요...
형제
변장할 생각도 안 했어?
엄마가 알까봐 왔어
여러분의 관심과 재량에 감사드립니다
혼자 나가면 안 돼
그런 사람들을 알고 있다면
불운이었어
불운?
당신 때문에 한 남자가 팔 하나 없이 남겨졌고 그의 가족은 망했습니다.
불운하다고요?
이 문제를 어떻게 해결하시겠습니까?
나는 당신에게 말하고 있습니다. 나는 몰랐습니다!
나는 이것을하지 않았다!
그리고 무지로 인해 책임이 면제됩니까?
당신은 왕자입니다
지위가 높을수록 책임도 더 커진다는 사실을 모르시나요?
이상한
언제부터 이런 행동을 하게 됐나요?
진짜 형제같아?
아, 엄마가 너한테만 차가워서 척하기로 한 거야?
남동생을 내려놓고 자랑하고 싶나요?
Yo 네 말이 맞아
같은 자궁에서 나온 게 너무 부끄러워요
멍청한 아이
- 형
- 당신!
- 떠나세요
- 엄마!
그 사람 근처에 가지 마세요!
정 씨, 위험해요
엄마, 저를 구해준 건 내 동생이에요
- 그 사람이 아니었다면 나는 손을 잃었을 것입니다.
- 바보같은 소리 하지마
그는 가까이 있는 모든 사람에게 불행을 가져온다
나도 이런 일을 겪었어
너도 다칠지도 몰라
그 사람 근처에 가지 마세요
그런데 나를 구해준 건 형이었어.
말해줬으면 좋겠어
정이랑 어울리지 않겠다고 말해! 말하다!
당신이 원한다면 당연히 그렇겠죠
당신은 언제까지 그녀의 보호 아래서 살 것인가?
정, 좀 보자! 어디서 다쳤어요?
정정
이 흔적은 무엇입니까?
정
당신이 상처를 입으면 내 마음이 찢어집니다
뭐하는 거야? 의사에게 전화하세요! 살아 있는!
- 저리 가세요!
- 어머니!
그 사람 근처에 가지 마세요!
정 씨, 위험해요
4황자가 송악에 살길 바라나요?
당신을 구해준 그 사람에게 보답하고 싶나요?
그 사람을 내 사람의 한 사람으로 내 곁에 두고 싶어
황제
나는 송악 위로 넷째 왕자의 별이 빛나는 것을 보았다
여기에는 이유가 있을 것이다.
4황자의 별이 황태자의 큰곰자리에 들어갔는데..
네 엄마가 왕세자를 죽이려고 했어
네 형이 왕위를 계승하고 싶어해
난 그들의 목표를 공유한 적이 없어
그렇다면 당신이 처음으로 위탁보호소에 배치된 사람이라는 사실은 어떻게 하시나요?
아들을 잃은 강씨의 위로로 보내드립니다.
하루도 아니고
나는 그녀의 아들이 아니었습니다. 인질에 가깝다
이 사실을 모르시나요, 황제님?
만약 당신이 왕세자가 된다면?
전주 출신의 유 씨인가요, 아니면 신주 출신의 강 씨인가요?
나는 당신과 왕세자의 충신으로 살겠습니다.
나는 형제도 아들도 아닌 충신이 되겠습니다.
치 몬
응, 황제님
송악 위로 4황자의 별이 빛난다고 하던가요?
황제와 황태자의 별이 완벽한 조화를 이룬다
4황자가 송악에 머문다면 고려에 행운이 찾아올 징조다
신주에 있는 강씨 일가와 송악에 있는 모든 사람들에게 이 소식을 알린다.
오늘부터 4황자 왕소가 송악에 살게 된다.
감사합니다 폐하
호의에 감사드립니다, 황제님
식욕을 잃었나요?
나에 대해 걱정하지 마세요. 너는 먹어야 해.
당신은 점점 더 적게 먹습니다. 걱정된다
언니, 수예요
들어와
나는 당신을 우리와 함께 저녁 식사에 초대했습니다
방에서도 먹을 수 있어요
넌 하루종일 방에 앉아있어
진짜 아무것도 안 먹었어
나는 그것이 더 좋을 것이라고 생각했다
우리가 같이 먹으면
자리에 앉으세요
14황자를 구하고 싶었던 건 알지만 혼자 가는 건 위험했어요
우리 왕자님이 오지 않았다면 무슨 일이 일어났을지 넌 몰랐을 거야
예
구해줘서 고마워요
나는 내가 해야 할 일을 했다
넌 항상 곤경에 처해 있어
어딘가 헤매고 있을 때
집안일에는 관심이 없다
바느질이나 뜨개질은 어때요?
면으로 만들어도 좋아요
나는 내가 관심을 가질 만한 것을 찾을 것이다
내가 먼저 떠날게
나는 책을 좀 읽고 싶다.
또 파괴하는 거야?!
나는 파괴하지 않고 건설한다
놀라운
무엇을 원하셨나요?
이제 사람들이 무엇을 원하는지 알고 싶나요?
나는 이 집을 떠난다
나는 궁전에서 살 것이다
우리 이제 자주 부딪치지 않을 거에요
주님, 더 이상 그럴 필요가 없습니다.
음식을 배달해 주나요?
놀라운!
넌 이런 일을 자주 하지 않았어
오만하지 마라
부디 궁전에서 평화롭게 지내세요
사람을 위협하거나 죽이지 마세요.
그들을 노려보지 마세요
그들이 당신 말을 듣지 않는다면
조심하세요
헛되이 칼을 뽑지 마라
누군가가 하고 있는 일을 파괴하지 마세요.
열심히 일했다
- 또 무엇이 있나요?
- 충분한!
잘 먹어
잘 자
나쁜 꿈을 꾸지 않도록 노력하세요
무엇?
왜 나를 그렇게 보는 거죠?
나는 당신이 나를 두려워하지 않는다고 말한 것을 기억했습니다
이것이 어떻게 가능합니까?
나는 나 자신이 가장 두렵다.
당신이 아닙니다, 전하
내 감정조차 주체할 수 없어
방향을 아무리 바꾸려고 해도..
그것은 작동하지 않습니다
그 사람들은 그런 걱정 안 해
여기 고려에는 별이 많아요
무슨 뜻인가요?
고려에서만 별을 볼 수 있다는 걸 모르시나요?
치몬은 많이 놀랐을 것이다.
눈이 온다
뷰티
너의 향기와 너의 웃음만 기억나
날을 세며 늘 너만 기다리고 있어
그리고 내가 지금 어디에 있는지는 중요하지 않습니다. 내 생각에는 오직 당신만이 있기 때문입니다.
내가 꿈꾸던 것과 내가 원했던 것
난 너만 기다리고 있어
그리고 매일 “사랑해”라고 외칠 수 있는데, 어쩌죠?
그리고 매일 나는 당신에게 전화할 수 있어요
함께 시청해 주셔서 감사합니다!
릴리스 그룹 MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
내 앞에 섰던 그 순간
스칼렛하츠: 려
기억해 기억해 기억해 기억해
나는 그녀가 우리와 함께 있기를 원하고 그녀의 웃는 소리를 가능한 한 오랫동안 듣고 싶습니다.
돈 많은 여자 대신에 사랑하는 여자를 원해
그리고 매일매일 네 생각이 날 잠 못 이루게 해
해수씨를 아내로 맞아주세요
그를 돌봐주세요
그리고 매일 나는 당신에 대해 생각합니다
미안, 내 잘못이야
자신을 비난하지 마십시오
마음이 참...